Veja como o Microsoft 365 Copilot
funciona como um colaborador, ajudando
você a entender informações complexas,
explorar ideias e agir.
Digamos que você precise fazer uma
reunião com a sua equipe sobre as
iniciativas mais recentes de
sustentabilidade no trabalho, mas há
muita coisa para abordar.
Vamos dar ao Copilot uma instrução
clara e prática para analisar as
fontes, identificar tendências e
trazer ideias que você possa colocar
em prática.
Em seguida, selecione Enviar.
Faça perguntas de acompanhamento para
se aprofundar mais ou refinar a
resposta.
O Copilot mantém o contato durante
todo o chat.
Quando quiser explorar o resumo,
exporte o resumo para uma página
clicando nos três pontos.
Edite nas páginas e, em seguida,
adicione a uma nova página. Em
Páginas, revise e edite o conteúdo.
Continue trabalhando com o Copilot
para expandir seções ou ajustar o tom.
Compartilhe o link da página com sua
equipe ou copie e reutilize o conteúdo
em outros aplicativos do Microsoft
365.
Tudo o que você criar será salvo na
sua Biblioteca do Copilot.
De volta ao Copilot Chat, vamos pedir
ao Copilot que ajude a se preparar
para a próxima reunião com seus
colegas.
Inclua contexto específico, como com
quem é a reunião, quando ela vai
acontecer e exatamente do que você
precisa.
Selecione Enviar e, como antes, você
pode continuar ajustando a resposta
sem começar do zero.